Paman, untuk 'Gauri
Pujan' dan puja 'teej',
kami sudah mendapatkan
semua yang diperlukan.
Hanya 'belpatras'...
Saya tidak menemukannya.
Apa?  Anda tidak menemukan 'belpatras'...
- 'Kami mendapat 'belpatras', Pak.'
Tapi dia tidak mengambilnya.
'Ambil 'belpatra' ini.
Ini memperkuat persahabatan'
'dan mengurangi pertengkaranmu.
Itulah yang dikatakan Dr Shiv.'
Apa yang dia lakukan di sini?
Ini adalah sebuah kuil.  Dia
mungkin ada di sini untuk berkunjung.
Kepadamu atau kepada Bholenath?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Tidak, aku bersumpah.
Aku bersumpah padamu.
Anak yang baik.
Mengapa nenekmu tidak datang ke sini?
Anda tahu tentang masalah nenek.
Dia merasakan sakit di lututnya.
Dia tidak sering keluar.
Itu sebabnya dia mengirim kami.
Dan kami tidak boleh
melewatkan upacara 'haldi' Rimjhim.
Jadi, ini dilakukan oleh suamiku.
Dia telah memanggil Dr Shiv ke sini.
Kami harus melakukan puja.
Jadi, saya membeli semua 'belpatras'.
Sekarang, saya ingin memberikan sedikit kepada
Shakti.  Tapi dia belum siap menerimanya.
Tolong beritahu dia.
Sayang, jika dia memberikannya
dengan cinta, terimalah.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia memberiku 'belpatras' itu.
Tapi saya tidak menerimanya.
Saya sangat patuh.
Aku bilang kamu gadis yang baik.
'Dr Shiv datang ke
kuil untuk Shakti.'
'Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasa'
'bahwa dia akan menimbulkan
masalah dalam upacara 'haldi' Rimjhim.'
Bagaimana dia melakukan
puja tanpa 'belpatras'?
Jika dia memberikannya
dengan cinta, maka terimalah.
Dia pria yang baik.  Dia
memberimu 'belpatras' untuk pujamu.
Jadi, kenapa kamu menolaknya?
Ya, Shakti.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu mengatakan tidak?
aku akan memberitahumu.
Shakti benar sekali.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Jika Anda menggunakan artikel yang
diberikan oleh orang lain dalam puja Anda,
Anda harus berbagi berkah.
Dan saya tidak mau
putriku untuk berbagi apa pun.
Puja mereka dan hubungan
mereka harus lengkap!
Shakti, ambil ini.
Apa yang dikatakan bibi itu benar.
Paman, kamu bilang
Bholenath menghargai emosi,
bukan barang ibadah.
Jadi, biarkan saja.
Ayo.  Mari kita mulai pujanya.  Pak.
Namun puja tidak akan
berakhir tanpa 'belpatras'.
Jika keyakinanku pada Dewa Siwa
adalah jujur ​​dan asli...
Dan jika aku jujur ​​dalam
hubunganku dengan Tuhan ini,
maka Dia tidak akan mempunyai
syarat apapun denganku.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Jadi, apakah saya menawarkan
'belpatras' atau tidak,
Dia akan menerima pujaku.
Apapun yang kupersembahkan kepada-Nya,
Dia pasti akan menerimanya.
Dan jika aku lalai mempersembahkan
sesuatu kepada-Nya, Dia akan mengampuniku.
'Mulai sekarang, kami bukan mitra.
Kami berteman.'
'Jalan dan tujuan kita berbeda.'
'Kami bukan mitra atau teman.'
'Shakti, aku mengerti apa yang ingin kamu
katakan kepadaku secara tidak langsung.'
saya yakin
Dewa Siwa itu
akan memahami keputusanku.
'Aku memahami
keputusanmu, Shakti.'
'Dan aku juga memahami
alasan di balik keputusanmu.'
'Bibimu yang jahat.'
Saya berharap Dia akan
memahami situasi saya
serta alasanku.
'Aku sangat bijaksana, Shakti.
Saya mengerti segalanya.'
'Tapi aku tidak akan menerima keputusanmu.'
'Aku akan menjadi temanmu
bagaimanapun caranya.'
Ayo.
Mari kita mulai puja 'teej'.
Salam Mahadewa!
Saya tidak ingin memberikan
syarat apa pun kepada Anda, Shakti.
Aku ingin menjadi bagian dari
hidupmu tanpa syarat apapun.
Saya akan memahami
setiap keputusan Anda
dan semua yang kamu katakan.
Aku hanya ingin tahu alasan sebenarnya.
"Wahai temanku,
festival 'teej' telah tiba."
'Setiap orang pasti punya kisah
cinta seperti Gauri dan Shankar.'
“Semoga saya diberkati untuk memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
“Bolehkah saya mendapatkan rasa hormat dan
hak-hak seorang wanita yang sudah menikah.”
“Semoga saya diberkati untuk memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
“Bolehkah saya mendapatkan rasa hormat dan
hak-hak seorang wanita yang sudah menikah.”
“Dewi Parvati mendapat
suami seperti Bholenath.”
“Demikian pula, setiap wanita harus
mendapatkan suami yang penuh kasih.”
“Saya harap saya diberkati
dengan dukungan suami saya.”
“Semoga suamiku
selalu ada di sisiku.”
“Semoga saya diberkati untuk memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
“Bolehkah saya mendapatkan rasa hormat dan
hak-hak seorang wanita yang sudah menikah.”
Setelah semua wanita
menyelesaikan puja 'teej',
Aku akan membuatmu menawarkan 'belpatras'.
Rimjhim akan menikah.
Tapi baik Rimjhim maupun
Shakti tidak terlihat bahagia.
Ada apa?
Sekarang, puja semua orang sudah selesai.
Jadi, Shakti, pergi dan selesaikan pujamu.
Lalu, kami akan memberikan persembahan.
Maafkan aku, Dewa Siwa.
Saya tidak akan bisa menawarkan
'belpatras' kepada Anda.
Pujaku belum lengkap.
Namun keyakinan saya tersirat.
Shiv, kami datang ke sini untuk
menjadikan Shakti temanmu.
Namun puja Shakti
tidak selesai karena kami.
Tidak, Nandu.
Selama aku di sini, tak ada yang
tak lengkap dalam hidup Shakti.
Begitu juga dengan mimpinya
atau puja ini.
Shiv, apa yang akan kamu lakukan?
saya takut.
Pak.
Saya ingat bahwa saya
harus pergi ke rumah sakit.
Maukah kamu melakukan puja atas namaku?
Sayang, kamu bersumpah untuk melakukan ini.
Jadi bagaimana saya bisa melakukannya?
Anda dapat pergi dan melakukan puja dengan cepat.
Pak, bagaimana saya melakukannya?
Begitu banyak wanita di sini.
Kapan saya mendapat kesempatan?
Lakukan satu hal.  Mari ikut saya.
Dan ya.  Setelah Anda
menawarkan 'belpatras',
pujamu akan berakhir.
Mari ikut saya.
Mari ikut saya.  Minggir.
Kamu juga.  Sedikit...
Sekarang, Shakti akan
mempersembahkan 'belpatras' dalam pujanya.
Dan dia akan mendapatkan
berkah karena melakukan puja ini.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Salam Bholenath!"
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Salam kepada Dewa Siwa."
"Dewa Siwa!"
“Kemarahannya bisa menghancurkan segalanya.”
"Shakti mengagumi ketenangan-Nya."
Bu, kamu lihat
apa yang saya lihat?
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Mereka tampak serasi bersama.
Pasangan yang sempurna.
Seperti pasangan
Bholenath dan Dewi Parvati.
Seperti pasangan Shiv dan Shakti.
Diamlah, kalian berdua.
Kalau tidak, kalian berdua
akan mendapat tamparan dariku.
Semua orang bisa melihatnya, Shiv.
Bahkan Bholenath bisa melihatnya.
Seluruh dunia dapat melihat
betapa Anda saling mencintai.
Hanya Anda yang tidak melihatnya.
Mungkin, masa lalu Anda
tidak membuat Anda melihatnya.
Saya datang ke sini untuk mencari
tahu siapa yang dicintai Rimjhim.
Namun di sini, semua orang bisa
melihat siapa yang dicintai Shakti.
Tidak, ibu.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Tuhan tahu puja apa yang mereka lakukan.
Tapi aku ingin mengakhirinya
kisah cinta mereka pastinya.
Saya tidak tahan lagi.
Terakhir kali, aku membuatmu diserang oleh preman.
Kali ini, aku sendiri yang akan memukulmu.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Salam Bholenath!"
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
'Kenapa kamu selalu berbagi
masalah dan kesedihanku?'
'Mengapa kamu mendapat masalah'
'untuk mewujudkan impianku?'
"Siwa Shakti!"
'Mengapa kamu datang ke sini untuk
mengakhiri pujaku dengan membantuku?'
'Dr Shiv, kenapa kamu dan aku hanya...'
'Kami berteman.'
'Lihat di sana!  Dia memegang tangan Shakti.'
"Salam kepada Dewa Siwa."
“Semua orang memuja Dewa Siwa.”
"Dia membantumu mencapai keselamatan..."
Dr Shiv.
Tinggalkan tanganku.
Tolong biarkan aku pergi.
“Dia melihat Sungai
Gangga di rambutNya.”
Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Dan aku tidak ingin berbicara denganmu.
Dr Shakti Sharma.
Saya senior Anda.
Dan Anda harus mendengarkan saya.
Aku menawarkanmu untuk menjadi temanku.
Dan kamu menolak tawaranku.
Sekarang, sebagai seniormu,
Saya menolak untuk menerima penolakan Anda.
Berkali-kali.
Apa?  - Ya!
Dan maaf dan terima kasih.
Mengapa?
Saya minta maaf karena
saya tidak mendengarkan Anda.
Dan saya berterima kasih
kepada Anda karena saya tahu
Anda akan mendengarkan
saya dan menjadi teman saya.
'Dr Shiv tidak mau mengalah.'
'Seiring dengan persahabatan Shakti,'
'Hanya Tuhan yang tahu apa
saja yang akan dibawanya.'
Katakan dengan jujur.
Anda memikirkan hal ini, bukan?
Dia sangat lucu!
Dia memiliki wajah yang imut
dan mengatakan hal-hal yang lucu.
Bagaimana bisa seseorang menolak orang ini?
Anda memikirkan hal ini, bukan?
"Dunia ini sepertinya kosong..."
Tahukah kamu apa yang nenek katakan?
Jika aku tersenyum dan meminta
seseorang memberiku bulan,
dia akan memberikannya.
Apalagi setelah melihat ini.
Lesung pipi kananku.  Bukankah itu lucu?
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
"Akan ada
kebahagiaan di udara..."
Melihat!  Anda tidak ingin tersenyum.
Tetap saja, aku membuatmu tersenyum.
Dengan cara yang sama, saya akan
meyakinkan Anda untuk mengatakan ya.
Aku mengetahuinya!  Saya tahu saya sangat baik!
Apakah aku benar, Dewa Siwa?
Persetan dengan kebaikanmu...
Aku akan menyelesaikan semuanya!
Aku akan mengisi lesung
pipitmu dengan adonan!  Mengerti?
Aku akan menggali lubang di lesung pipitmu!
Bodoh!
Aku tidak akan membiarkan dia...
- Manorama, diam.
Itu adalah kuil, bukan arena gulat.
Katakan padanya...
Manorama, Ranjan dan
keluarganya ada di sini.
Oh!  Wow!
Selamat datang.  Salam.
- Salam.
Wah, Bu Mishra.
Sarimu indah sekali.
Kamu terlihat sangat cantik.
Dr Shiv, tolong biarkan aku pergi.
Semua orang menungguku.
'Shiv, jangan terlalu memaksanya.
Kami berada di kuil.'
'Tetapi semua orang akan
memukul kita dengan sepatu.'
Jika kamu tidak menganggapku
sebagai temanmu,
lalu mengapa kamu memanggilku
untuk mendengar suaraku?
Setelah menolak persahabatanku,
kenapa kamu begitu sedih?
Aku merasa tidak lengkap tanpamu.
Apakah Anda merasakan hal yang sama?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak mau menjadi temanku?
'Shakti, kamu sangat beruntung.'
'Shiv memintamu untuk
menjadi temannya.'
'Dan aku... Orang yang kucintai'
'tidak peduli padaku
atau perasaanku.'
Dr Shiv...
- Ya.  Teruskan.  saya mendengarkan.
Dr Shiv, masalahnya...
- Ya, Shakti.  Apa itu?
Dia ada di sini!
Apakah dia menangis?
Dia sebenarnya menangis!
Untukku?
Dia bahkan tidak bisa menatapku.
Ini 'Gauri Pujan',
persiapan pernikahanku...
Saya pikir dia melihat semuanya.
Sekarang, dia menangis karena
saya akan menikah dengan orang lain.
Kenapa kamu membuatku
begitu menangis, Keertan?
Sekarang sudah terlambat.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Hari ini, saya memiliki peluang bagus.
Aku akan memegang tangan adik iparku.
Saya telah meyakinkan Rimjhim!
Sekarang, saya harus
meyakinkan adik ipar saya juga.
Aku sudah lama memperhatikannya.
Sekarang, aku akan mengambil apa yang kuinginkan!